AmericasCardroom.com recupera el póquer
Torneo del Domingo del Millón de Dólares todos los domingos
Técnicamente hablando, soy un extraterrestre.
Y desde la perspectiva
de inmigración, una ilegal.
Mis padres se conocieron en la universidad de Saint
Petersburgo donde enseñó astrofísica
y enseñó matemáticas aplicadas.
Mi madre se enamoró de él.
cuando lo encontró casi muerto congelado
en la orilla del Neva,
mirando las estrellas.
Esta noche, el cielo está completamente
lleno de milagros.
Mi madre no habla mucho
sobre esa época.
Pero mi tía Nino me dijo
sobre mi padre.
Máximo...
Su nombre era Maximilian Jones
y era hijo de un diplomático inglés
que siempre vio lo mejor en las personas.
A menudo me pregunto si lo que pasó
a mi madre y a mi padre
me cambió de alguien
quién podría haber visto lo mejor en las personas
a alguien que siempre espera
lo peor.
¿Cómo está mi Júpiter?
No es un planeta. El planeta.
El planeta más grande y hermoso.
en nuestro sistema solar.
Ella es nuestro Júpiter.
Sobre mi cadáver
la llamaremos "Júpiter".
Pronto descubrirás que tu madre puede
ser extraordinariamente irrazonable en ocasiones.
Pero afortunadamente para nosotros, ella sigue
susceptible al particular de tu padre...
encanto.
¡No, oh, no, oh, no!
¡No, el telescopio no, por favor!
¡No cojas el telescopio, por favor!
Max! Ma...
En su dolor, mi madre empujó a todos
excepto su hermana fuera de su vida.
En algún punto intermedio
del Atlántico,
Ella también me empujó.
Pusha. ¡Pusha!
Nací sin país.
Sin hogar.
Sin padre.
Pero yo nací en la casa de Leo...
con Júpiter saliendo a las veintitrés
grados ascendentes.
Según mi tía,
se supone que esto significa
que estoy destinado a grandes cosas
y que voy a encontrar
el único amor verdadero de mi vida.
- Júpiter.
- ¡Próximo!
- ¿Ya terminaste el baño?
- Aún no.
- Todavía tenemos otra casa esta noche.
- Seré rápido.
¿Problema con la astrología?
Total mentira.
¿Cómo se llamaba este planeta?
Zalintyre, creo.
¿Alguna vez has visto una cosecha?
Oh, no. ¡Nunca!
Pero he oído que no sienten dolor.
Es todo bastante humano
por lo que me han dicho.
Bueno, hay mariscales.
y administradores
para asegurarse de que todo esté hecho
según el código, pero aún así...
Puede ser bastante... conmovedor.
Ahora suenas como mamá.
La mayoría de ellos eran miserables en sus vidas.
y lo que hacemos por ellos es una misericordia.
Balem, gracias por responder.
Estábamos simplemente admirando este libro de contabilidad.
de su último éxito.
Bien hecho, hermano.
La casa de Abrasax
sigue prosperando,
a pesar del despilfarro
de tu herencia, hermano.
Debo decir que estás buscando
un poco desgastado.
¿Podría ser el éxito?
no esta de acuerdo contigo?
Y te ves tan bien.
¿Podría ser ese fracaso?
¿está de acuerdo contigo?
Es posible que hayas heredado la cabeza de mamá.
por negocios, pero heredé su corazón.
¿Y qué me deja eso?
- Su belleza.
- Mentiroso.
- Su humor.
- ¿Su mala suerte en el amor?
Su fetiche por las arrugas.
Bueno, si esto va a ser otro
de tus elogios, Tito,
Tengo asuntos más importantes que atender.
Fue su cumpleaños recientemente.
Sabes que me pongo sentimental y me iba
a través de algunas de las viejas poleas de mi madre
y me encontré con una descripción de un planeta
ella afirmó que era el más raro
y hermosa propiedad que alguna vez tuvo.
- Creo que ella lo nombró...
- Tierra.
...tierra. Era parte de tu herencia,
¿No es así, hermano?
Me conmovió bastante su descripción.
y me preguntaba
si hubiera alguna posibilidad
es posible que esté dispuesto a desprenderse de él.
Titus, ¿no te molestaste?
para mirar las gavillas?
Ese planeta vale más.
que todas tus propiedades juntas.
¿En realidad?
No tenía ni idea.
-Kalique.
- Balem.
¡Júpiter, levántate!
¡Levantarse!
Júpiter, prepara el café. Vamos.
Odio mi vida.
Júpiter, ¡date prisa!
Ese va al lado de ese.
¡Júpiter! Recoge la basura después de esto.
- ¿Terminaste el baño?
- No.
¡Júpiter!
Odio mi vida.
Maldita sea.
Te lo dije.
Licántropo.
Otro cazador.
Y ex-legión. Era un secuestrador del cielo.
- ¿Cómo sabes eso?
- Las botas.
Había un cazador en la legión.
Una leyenda.
Podría rastrear un solo gen en el giro.
No importa quién o qué sea...
Él está detrás de nuestra recompensa.
Ese es él. Tiene que serlo.
Deberíamos advertir a Lord Balem.
Eso es lo que deberíamos hacer, pero...
¿Confías en mí?
Este asunto debe ser manejado
con delicadeza, malidictes.
Lo entiendo, señora Kalique.
Ni Balem ni Tito
Debe sospechar de mi participación.
Por supuesto, Su Majestad.
¿Crees que se puede confiar en Los Cazadores?
La confianza es una ilusión, mi señora.
Sólo creo en el interés mutuo.
Quieren otra vida. Podemos ofrecerlo.
Haz el trato.
Bienvenido de nuevo, Lord Balem.
Ha pasado demasiado tiempo.
no he cruzado la inmensidad
de espacio para sus bromas, Sr. Night.
Por supuesto, mi señor.
Hemos verificado la huella genética.
Noticias de lo más desafortunadas.
Creo que Titus es consciente
de la recurrencia.
Mis espías susurran
pero no puede fundamentarlo.
Entonces tienes su huella,
pero no la tienes?
Sr. Tskalikán.
Los guardianes rastrearon la huella.
a una clínica médica.
Están eliminando todas las pistas.
Tenemos un nombre. Dunlevy.
Katherine Dunlevy.
Bueno, quiero que encuentren a la señorita Dunlevy...
y la quiero muerta.
Negro. ¿Clásico? A la mode, a la m... No.
Katherine, ya terminé.
¡Júpiter! ¿Ayuda, por favor?
- Vaya, ¿cuál es la ocasión?
- Austin Davis me llevará a cenar.
- ¡Creo que me va a pedir que me case con él!
- ¿Quieres casarte con él?
Júpiter, es el octavo más rico
Soltero menor de treinta años en Estados Unidos.
Habla chino y alemán con fluidez,
y el era suplente
en el equipo olímpico de curling.
- Currículum sólido.
- Sí, quiero decir, suena totalmente...
- ...Cenicienta, ¿no?
- Seguro.
Entonces ¿por qué siento que
¿Estoy a punto de vomitar? Oh, Dios.
Simplemente no recuerdo a Cenicienta vomitando.
Como que la recuerdo bailando
con un montón de ratones.
¿Alguna vez has...
¿Te enamoraste, Júpiter?
Ya sabes, mi mamá dice que el amor
Es sólo un cuento de hadas para niñas pequeñas.
Eso realmente, son solo impulsos.
y obligaciones.
Guau. Eso es un poco duro.
- ¿Quieres mi consejo?
- Sí.
Si realmente está enamorado de ti,
entonces él entenderá
que simplemente estás abrumado y...
y necesitas un poco de tiempo.
- Eso tiene sentido.
- Sí.
Bien, ¿qué me pongo ahora?
Algo que le recuerde
de lo que está esperando.
Como ese McQueen rojo,
o este pequeño Ricci.
¿Katherine? ¿Todo bien?
Sí, no, no. Estamos bien.
Bajaré en un segundo.
Recogí una referencia. Una casa adosada.
Pero tiene que ser miércoles.
- El miércoles está lleno. Tres casas.
- Cuatro también.
Inglés, por favor.
Usamos inglés en esta casa.
Usa lo que quieras.
A mí me suenas como Stalin.
¡¿Stalin?! ¿Soy Stalin?
No quieres el dinero.
Se lo daré... a la tripulación de Gleb.
Bien. Gracias.
- Lo aceptaremos.
- Gran sorpresa.
Oye prima, hablando de dinero,
Me preguntaba si...
Ah, déjame adivinar. Otro avance.
¿Para qué esta vez? ¿Zapatos? ¿Un teléfono nuevo?
Lo recuperaré.
No, quieres decir que lo desperdiciarás
tratando de hacerte sentir mejor
comprando algo que no necesitas.
Entonces, ¿qué, en lugar de sentirme mejor,
¿Debería ahorrar mi dinero y sentirme peor?
Exactamente.
Eres una chica inteligente, Júpiter.
Admito que no es asunto mío.
pero esa es probablemente la razón
no estás casado.
A los hombres no les gustan las mujeres inteligentes.
Sigues hablando de
mi hija asi,
Te meteré ese latke tan profundamente en el culo,
No cagarás durante una semana.
Inglés.
¡Ey! ¡Ey!
Lo juraste, no pelear en la cena.
Júpiter, ¿para qué es el dinero?
No, tienes razón.
No es nada que necesito.
Oye, ¿de qué se trató eso? Usted no es
teniendo dudas, ¿verdad?
¿Y si lo soy?
Júpiter...
Esta gente cuenta contigo.
¿Has mirado siquiera esta cosa?
¿Por qué tienen que usar palabras?
como "cosechar"? Es simplemente espeluznante.
¿Por qué leerías esto?
Ya escuchaste lo que dijo el doctor.
No es gran cosa.
Entras y sale dinero en efectivo.
Este dinero, te lo digo,
Tengo planes reales, planes serios.
Creo que este dinero
va a significar algo...
posiblemente cambie la vida de ambos.
Bueno.
- No te arrepentirás.
- Está bien.
- Prometo. ¡Prometo!
- Está bien, está bien.
Está bien. Oh, espera, tengo una pregunta.
¿Por qué recibes diez mil dólares y
¿Tengo cinco? Quiero decir, no son tus óvulos.
Eso es capitalismo, cariño.
La mierda va cuesta abajo. Las ganancias aumentan.
¿Sra. Dunlevy? Disculpe.
Eres Katherine Dunlevy, ¿no?
El doctor está listo.
- Son las hormonas, querida.
- No te preocupes. Estarás bien.
Créeme, cariño. yo podría hacer
este procedimiento con los ojos cerrados.
¡No, no, no, no, no!
¡Por favor! ¡Por favor, no puedo!
Sólo relájate.
¡No puedo mover los brazos! ¿Lo que está sucediendo?
Obtenga una muestra.
Asegúrate de que este sea el correcto.
Espera, espera. Por favor, por favor, para.
- Es ella.
- Bien. Mátala.
Por favor, alguien...
¡Dios mío!
¿Estás bien?
- ¿Quién eres?
- Caine Wise. Estoy aquí para ayudarte.
Perdóneme, Señor Tito.
Sólo se permiten buenas noticias.
Aquí, Fámulo.
Recibimos un FTL del Sr. Wise.
Dice que tiene a la niña.
Brillante.
Entonces envíe el transporte inmediatamente.
De una vez, mi Señor.
Pensé que te haría
Siéntete mejor cuando te despiertes.
- ¿Qué?
- El arma.
Pero funciona mejor si le das la vuelta
el interruptor con el pulgar.
Cuidadoso. has estado dormido
durante casi doce horas.
- ¿Dónde estoy?
- Todavía estás en Chicago.
Bueno, bien.
¿Mi ropa?
Todavía estabas con la bata clínica de papel.
Realmente no puedo pensar en eso ahora.
Mira, Júpiter... ¿Ese es tu nombre?
- ¿Cómo lo sabes?
- Lo lamento.
Solo estaba tratando de descubrir
lo que pasó.
Debes haber usado
un nombre falso en la clínica
y sus pruebas probablemente fallaron
el monitor a su huella genética.
¿Qué estás diciendo?
Quiero decir, sí, usé un nombre falso, pero...
Mucha gente hace eso allí. ¿Qué hace?
¿Eso tiene que ver con lo que me pasó?
Bueno. Cuando estaba en la legión,
Me dieron protocolos para esto.
Puede resultar difícil para Terrsies,
o personas de mundos subdesarrollados,
escuchar que su planeta no es el único
planeta habitado en el verso.
Tiene que ser la anestesia.
Quiero decir, tiene que ser un sueño.
En realidad, el protocolo dice que la mayoría de los Terrsies
Diré que esto tiene que ser un sueño.
Sí, porque un sueño es el único camino.
Todo esto tiene sentido.
¿Comparado con qué? la idea
que eres la única especie inteligente,
en el único planeta habitable
en un universo tan lleno de planetas
que ni siquiera tienes un número
para describir cuantos hay?
- ¿Estás diciendo que eres un extraterrestre?
- Humano genéticamente diseñado.
Cortaron mi ADN con el ADN
de algo parecido a un lobo.
Soy un licántropo,
criado para el ejército, pero...
eso no funcionó para mí.
- ¿Y esas cosas en la clínica?
- Guardianes.
Son del sistema Diorita,
pero están genéticamente reutilizados
actuar como supervisores y guardianes.
¿Y están intentando matarme?
- Sí.
- ¿Por qué yo?
Por favor. Esto tiene que ser un error.
Esta gente no hace
ese tipo de errores.
¿Qué pasa si digo que no? Y si...
¿No voy contigo? ¿Qué pasa si vuelvo a casa?
¿Qué? ¿Van a venir?
¿Después de mí otra vez?
Un FTL, mi señor.
Hubo un problema en la clínica.
Estaba involucrado un ex legionario.
¿Un legionario?
- ¿Qué pasa con la niña?
- Sigue vivo.
Duplicar nuestro despliegue de seguridad.
Destruye cualquier nave que se acerque al planeta.
¡Ir!
Guau.
- ¿Esas son botas voladoras?
- Utilizan la fuerza de la gravedad,
redirigiéndolo hacia el deferencial
pendientes de ecuación en las que puedes surfear.
Sí. Escuché "gravedad" y "surf".
Arriba es difícil. Bajar es fácil.
Gracias. Guau.
Nuestro viaje está aquí. ¿Estás listo?
¿Listo?
Listo para salir por una ventana de cien pisos
contigo y tus botas de gravedad...
- ...en una nave espacial invisible para encontrarnos...
- Esto podría hacerlo más fácil.
Bueno.
Lo siento.
Mierda.
¡Agárrate fuerte!
¡Esperar!
Hagas lo que hagas, ¡no lo dejes ir!
Mira, sólo necesito saber
¿Qué diablos está pasando aquí?
Creo que podríamos habernos topado con una guerra
dentro de la familia Abrasax.
¿La familia Abrasax?
es uno de los mas poderosos
dinastías en el universo.
No me importa quiénes sean.
No puedes simplemente...
volar un montón de edificios
y salirse con la suya.
Esos edificios
Será reconstruido esta noche.
Eso es imposible.
Échale un vistazo.
Santa mierda.
Espera, un montón de gente vio lo que pasó.
Quiero decir, no pueden ocultar eso.
Tienes una foto de un portero en tu teléfono.
que no recuerdas haber tomado, ¿verdad?
Te blanquearon.
Las cosas a corto plazo son fáciles.
No atraparán a todos,
pero nadie nunca cree en esos
que se escapan por las grietas.
Ay dios mío.
¿Por qué me pasa esto?
Le hice esa pregunta a Titus
antes de aceptar este trabajo.
Todo lo que me dijo
es que fue personal.
Mira, esto es ridículo. nunca he
Incluso conocí a este Titus, ¿cómo se llama?
Abrasax. La casa de Abrasax
Tiene tres herederos principales.
El mayor es Balem.
Él es el que controla este planeta.
y obviamente es el indicado
quien te quiere muerto.
Eso es una locura.
Te lo digo, no soy nadie.
Balem Abrasax no derribaría
una ciudad entera para un don nadie.
Mátala.
Esperar. ¡Ay dios mío! ¡Detener!
Ahí estás.
Sabes que hay momentos
cuando realmente te extraño.
Pero nadie entiende
este universo como lo hiciste tú.
Nadie me entiende...
como lo hiciste tú.
¿Señor Tskalikán?
¿Cómo es posible un solo empalme?
¿Destruir toda una flota de sombras?
- Fue un error.
- ¿Un error?
Lo subestimaron.
El siguiente error...
Te hago responsable.
¿Qué estás haciendo?
Sólo quiero al dueño de este auto.
para saber quién lo tomó prestado.
Necesitábamos un perfil bajo
para salir de la ciudad.
Ay dios mío. Estás sangrando.
- No te preocupes por eso. Está bien.
- Por suerte para ti...
una mujer es dueña de este auto.
¿Qué es eso? ¿Es eso un...?
Sólo... quiero agradecerte...
por salvarme la vida. Quiero decir, he...
nunca he estado tan asustado
cuando comencé a caer...
Entonces estabas allí, y...
¿Haces mucho este tipo de cosas?
No.
¿Entonces por qué te contrató Titus?
Titus me contrató porque soy bueno.
en encontrar personas.
¿Me llevarás con él ahora?
No.
¿Cómo conoces a este chico?
Hace mucho tiempo, era un amigo.
- ¿Qué hace viviendo aquí?
- Es un mariscal de la Aegis.
- ¿La Égida?
- Son como policías.
Policías espaciales. Seguro.
Aguijón.
De vuelta de entre los malditos muertos.
Es un poco gracioso, los dos.
terminar en este planeta.
Gracioso no es la palabra que usaría.
- ¿Cómo saliste?
- Tito Abrasax. Me contrató para levantarla.
Ya que Deadland no te ha enseñado
una maldita cosa...
Justo cuando me estaba acostumbrando a esta vida,
vuelves recordándome
lo que tiré a la basura por ti.
¿Dónde está Kiza? Ella solía al menos escuchar
a mi lado de la historia.
Mantente alejado de mi hija.
no me arrastres
en tus rituales de apareamiento masculino.
- Hola. Soy Kiza.
- Hola.
Júpiter. Encantado de conocerlo.
Solías tener un poco de temple
en ti, niño.
- Supongo que me estoy haciendo un poco mayor.
- ¿Viejo? Mírame.
No es una recodificación
o una gota de jugo en años.
Eres mucho más feo de lo que recuerdo.
¡Ey! ¡Ey!
¿Qué está pasando aquí?
Su Majestad.
Gracias.
Iré a la ciudad a recoger
algunas compras para la cena.
- Yo iré.
- Estoy bien, papá.
Bueno. Está bien.
Echemos un vistazo a ti.
No es bonito, ¿verdad?
Recortado y despojado. la marca
de un ladrón del cielo sometido a consejo de guerra.
Aún no has respondido a mi pregunta.
¿Quieres recuperar tus alas o no?
Espera, ¿tenías alas?
La mejor prótesis bioneuro-sináptica
los militares podrían comprar.
Ay dios mío. Eso es asombroso.
Su Majestad no tiene idea de los fundamentos científicos
milagros de los que el ser humano es capaz.
¿Por qué esos seres humanos no
compartir cosas como esta?
Compartir nunca ha sido el fuerte
de su especie, Su Majestad.
Bien, ¿qué pasa con esto?
¿Cosa de "Su Majestad"?
Nunca te han picado
por una abeja, ¿verdad?
No.
Ya sabes, las abejas son genéticamente
diseñado para reconocer la realeza.
¿Realeza?
Bueno... te espera una sorpresa.
cuando descubras a qué me dedico.
Oh, no es lo que haces.
Es lo que eres. Lo sienten.
Las abejas no son como los humanos.
No cuestionan ni dudan.
Las abejas no mienten.
Oh, yo... Lo siento, tengo que aceptar esto.
Supongo que Tito
no dijo nada al respecto.
No. Se le debe haber olvidado.
No es fácil imaginarte
haciendo un trato con un miembro de la realeza.
Titus me dijo que estabas publicado.
a este planeta
y dijo que si lo ayudaba, él te atraparía
Tus alas de vuelta, reintegración total.
- Pensé que te debía una.
- Sí, lo haces.
Pero si ella es una recurrencia...
entonces esto es mucho más
importante que las alas.
¡Está cambiando la vida, Júpiter!
Espera hasta que veas esto.
Dos millones de píxeles de resolución.
Todo lo que siempre quise.
Sí, no. Genial. ¿Está mamá ahí?
No. Ella salió con Nino. Escucha,
estaban un poco asustados anoche
cuando no regresaste a casa,
pero lo cubrí. Creo que está bien.
¿Qué tal un poco de gratitud?
¿Para tu primo Vladie?
Quiero decir, esto fue pan comido,
¿verdad? Tal como dije.
- El dinero más fácil que jamás hayamos ganado. ¡Chaching!
- No sucedió.
No sucedió.
- ¿Qué?
- No, lo sé. Lo siento mucho.
- Ah, no.
- Lo siento muchísimo.
- ¿Por qué?
- Hubo un accidente en la clínica.
Alguien resultó herido.
¡Mierda! ¡Lo sabía!
Dios mío, lo sabía.
No puedo tomar un descanso.
- ¡No puedo tomar ni un solo descanso!
- Mira, Vladie, estoy con algunas personas.
- No quiero ser grosero.
- Espera, Júpiter, tenemos que reprogramar.
Totalmente. Así que dile a mamá que estoy bien.
y la llamaré cuando pueda.
¡Espera, espera, espera! Júpiter, Júpiter...
Ya gasté el dinero.
Estás en problemas.
¡No toques mis cosas!
Balem ordenó un bloqueo.
Nada entra ni sale de este planeta.
Pero el comando Aegis dijo
una vez que se verifique su huella genética,
recibirán una orden judicial
para llevarnos a Orous.
- Entonces esperamos.
- Van a enviar un crucero.
- ¿Cuando?
- Debería estar aquí mañana.
- No aguantaremos la noche.
- Necesitamos un plan.
Necesitamos potencia de fuego.
Si ella es lo que dices que es,
no vamos a salir de este planeta
sin luchar.
El alijo está atrás.
- ¿Está enojado conmigo?
- Cuando esté enojado, lo sabrás.
Él simplemente...
Parece diferente desde que llegamos aquí.
Caine es... complicado.
Es un Lycantant sin manada.
Tuve la mala suerte de nacer.
medio albino. Enano de la camada.
El empalmador que lo crió tuvo que venderlo.
a la legión por una pérdida.
Pero un Lycantant necesita una manada.
Es su centro de gravedad.
Solos, normalmente se consumen y mueren,
a menos que se vuelvan como él.
Valiente. Implacable.
Perfectas máquinas de caza.
Caine era el mejor soldado.
Alguna vez fui a la batalla con.
¿Por qué fue sometido a un consejo de guerra?
Lo lamento. Si no es asunto mío.
No tienes que decírmelo.
Oh, atacó a alguien.
Atacó a un titulado.
- Lo mordió.
- ¿Lo mordió?
Le arrancó la garganta.
Hay algo sobre la realeza
para Caín. Es instintivo.
Intentaron bajarlo, pero estaba
bajo mi mando así que asumí la culpa.
Dos cicatrices en la espalda como recompensa.
Sabes, ambos tenéis marcas en el cuello.
pero son ligeramente diferentes.
La marca de la empalmadora.
Marcellian Cahun era su nombre.
Amaba a las abejas.
Guau.
mi padre estaría enloqueciendo
ahora mismo.
¿Sabes lo que esto le hará a la gente?
cuando descubran la verdad?
No creo que la mayoría de la gente
querría saber la verdad.
Sí.
Bueno.
Entonces, te han enseñado que el lugar de nacimiento
de la raza humana es la tierra, pero no lo es.
En realidad es un planeta en el Cunabulum.
sistema llamado Orous,
un poco más
Hace mil millones de tus años.
Su planeta fue descubierto durante lo que es
comúnmente llamada la gran expansión.
En aquella época la tierra estaba habitada.
por una especie de rama de Saurisapian,
un peligroso depredador humano
llamado el Sargorn.
Obviamente antes de cualquier colonización.
o desarrollo de recursos
podría hacerse de manera segura a su planeta,
un evento de extinción a gran escala
fue fabricado...
Malditos recortes presupuestarios.
¿Estás hablando de dinosaurios?
Espera, ¿estás diciendo que tu gente
¿Mató a los dinosaurios?
Técnicamente,
Son su gente, Majestad.
Vamos.
Según los registros del Commonwealth,
Este planeta fue sembrado por las industrias Abrasax.
hace aproximadamente cien mil años.
ADN humano empalmado con indígena
especies para desarrollar una población fértil.
Y ahí es donde el "por qué"
se pone feo. Básicamente,
el objetivo es hacer crecer una población
lo más grande posible.
Una vez que la población supera
la capacidad del planeta para sustentarlo,
se considera maduro para la cosecha.
¿Cosecha?
¿Qué está sucediendo? ¿Qué les pasa?
Están aquí.
- Ir.
- Vamos.
¿Qué? ¿Caín? ¡Espera, Caín!
¡Caín!
Cera de abejas.
Entendido.
Señor noche,
quiero esta instalación
funcionando a su máxima capacidad.
Quiero diagnóstico completo y costo.
proyecciones para una cosecha temprana.
Por supuesto, mi señor.
¿Qué tipo de grado?
¿Estamos obteniendo del desnatado?
Excelente producto, señor.
Grado premium.
Es una culata particularmente robusta.
Suponiendo la estabilidad del mercado,
si cosechamos más adelante este siglo,
los márgenes de beneficio deberían eclipsar
su competidor más cercano.
Entienda esto, Sr. Night.
Cosecharé ese planeta mañana
antes de dejar que ella me lo quitara.
- Aquí vamos.
- Confío en ti.
Abrasax Premium, según lo solicitado.
Ahora...
¿Dónde está Su Majestad?
Buenas noches, Su Majestad.
Permíteme ayudarte.
Soy Sendi, tu presencia en la cámara.
- ¿Ropa nueva?
- Solo deseamos atender sus necesidades.
¿Dónde estoy?
Este es el Alcázar de Kalique Abrasax,
segunda primaria de la casa de Abrasax.
- ¿Qué es un Alcázar?
- Una forma elegante de decir mi hogar.
Soy Kalique.
Júpiter Jones.
Lo siento por mirar,
pero es realmente bastante sorprendente.
¿Qué es?
Será más fácil mostrártelo.
¿Esto podría volverse más extraño?
Imagínelo por mí. Conociendo a tu madre
mucho después de su fallecimiento.
Pero no soy tu madre.
Tu planeta acaba de entrar
su edad genética.
Entiendes muy poco sobre algo.
que es una parte vital de nuestra realidad.
En nuestro mundo, los genes tienen
un significado casi espiritual.
Son las semillas de nuestra inmortalidad.
Cuando exactamente los mismos genes
reaparecer exactamente en el mismo orden,
es para nosotros lo que
llamarías reencarnación.
Pero ¿cómo podría ser una reencarnación?
de tu madre
¿A menos que tu madre fuera de la tierra?
mi madre nacio
antes de que se construyeran tus primeras ciudades.
¿Eres una especie de raza vampírica?
somos la causa
de muchos de esos mitos,
pero le prometo a mi madre
Era tan humano como tú o yo.
La diferencia entre nosotros
es nuestro conocimiento y tecnología.
¿Cuántos años crees que tengo?
¿Finales de los cuarenta?
Recientemente celebré
mi decimocuarto milenio.
¿Tienes catorce mil años?
catorce mil cuatro,
para ser precisos.
Mi madre se acercaba a los noventa y un
milenio cuando ella pasó.
Estarías igual de asombrado
qué rápido va.
Si vuestras vidas son tan largas, ¿podría preguntaros?
¿Cómo murió realmente tu madre?
Ella fue asesinada.
Dios mío, lo siento mucho.
- ¿Alguna vez descubrieron quién lo hizo?
- No.
mi madre y yo
no siempre se llevó bien.
Pero tengo la esperanza de que esta recurrencia
Podría significar una segunda oportunidad para ambos.
Venir. Déjame presentarte
a las posibilidades de tu nueva vida.
Santa mierda.
Cada uno de nosotros tiene un código.
para nuestra óptima condición física.
El problema es que nuestros genes tienen fecha de caducidad.
fecha que se transfiere a nuestras células.
Hace mucho tiempo, alguien descubrió
cómo reemplazar el deterioro
células con otras nuevas.
Hoy es tan fácil
como cambiar una bombilla.
- ¿De dónde sacas estas bombillas?
- Tú los cultivas.
- ¿Te gustan los clones?
- No. Los clones carecen de plasticidad genética.
Hace varios millones de años,
Una plaga genética causada por la clonación.
casi aniquilado
toda la raza humana.
Me dijeron que la casa
de Abrasax sembró la tierra.
¿Es ahí donde lo consigues?
Tu tierra es una parte muy pequeña.
de una industria muy grande.
Siente mi piel.
Oh, vaya.
En tu mundo, la gente está acostumbrada.
a luchar por los recursos,
como el petróleo, los minerales o la tierra.
Pero cuando tienes acceso
a la inmensidad del espacio,
te das cuenta que solo hay
Un recurso por el que vale la pena luchar...
incluso matar por...
más tiempo.
El tiempo es lo más preciado.
mercancía en el universo.
Licantante no identificado.
Entonces, lo siento, simplemente no entiendo qué
Te refieres cuando dices "reclama tu título".
Bueno, es común que la gente
en el primer estado
dejar un fideicomiso
para cualquier posible recurrencia.
Mi madre escribió su yo futuro.
en su testamento.
Ahora mismo Balem posee el título.
a la tierra, pero...
Una vez que lo reclames,
la tierra os pertenecerá.
¿Cómo puede una persona ser dueña de la tierra?
Es sólo un planeta, Júpiter.
En este mundo, la gente posee cosas.
mucho más valioso.
No puedes saberlo ahora mismo.
cómo será cuando te ofrezcan
riqueza más allá de tu imaginación.
Cuando puedes elegir
permanecer joven y bella,
o cuando puedas tener el poder de cambiar
la vida de su familia para mejor.
Y todo lo que tienes que hacer
es cerrar los ojos.
¿Caín?
Este debe ser el cazador que Titus contrató.
Bien hecho, por su aspecto.
¡Vaya, no, no, no, no! ¡Oye, oye!
Está bien. Ella está de nuestro lado.
Abrasax no conoce ningún lado
sino el suyo propio.
Precisamente.
Y como Júpiter es un Abrasax,
puedes entender por qué
La ayudé a salir de ese planeta.
Se ha puesto en contacto con la Aegis.
Están entrando en órbita ahora.
Excelente.
Había planeado llevarte yo mismo, pero...
la Égida sin duda
Insisto en que se encarguen de las cosas desde aquí.
te deseo la vida
siempre has soñado.
Bienvenido a bordo, Su Majestad.
Mi nombre es Diomika Tsing.
- Soy el capitán de este crucero Aegis.
- Por favor, llámame Jupe.
Su Majestad.
¡Aguijón! ¡Estás bien!
Por el momento, Su Majestad.
El momento.
Te escoltaremos a la Commonwealth.
ministry on Orous.
Si hay algo que podamos hacer para hacer
El viaje es más fácil, ya nos lo cuentas.
En realidad, ¿sabes qué?
Me siento un poco demasiado vestido
entonces si tal vez tengas algo
¿En qué podría cambiarme?
Por mi cuenta. Mientras estoy despierto.
¿Qué?
¡No, no! Lord Balem!
¡Fueron Los Cazadores!
Te traicionaron en el nombre
of your sister! ¡Por favor!
¡Misericordia, mi Señor! ¡Merced!
Mr. Greeghan.
Tráemela.
Sí, mi Señor.
¡Adelante! Realmente no...
Oh, realmente no sé cómo
para trabajar esta cosa.
Ah, hola. Entra.
Su Majestad tal vez quiera
para tomar algunos de estos.
Los portales pueden ser un poco difíciles
en las entrañas reales.
Oh. Bueno, mis entrañas
son todo menos reales.
Gracias.
Oíste a la señora de allá abajo.
Eres un Abrasax ahora.
No, no, soy un Jones.
Bueno, excepto cuando estoy enojado,
entonces soy un Bolotnikov.
Si eso es todo lo que eras,
no estarías en un crucero Aegis
Se dirigió al salón de los títulos.
Sí.
Stinger dijo que atacaste
un derecho una vez.
- Stinger habla demasiado.
- ¿Es verdad?
¿Importa?
Lo siento, entiendo que no es asunto mío.
Sólo estaba tratando de entender.
Mira, la verdad es...
No sé por qué lo hice. Yo...
Ni siquiera recuerdo haberlo hecho.
Simplemente sucedió.
Todos hacemos cosas que no podemos explicar.
Dijeron que estaba... en mis genes. Un...
defecto de mi ingeniería genética.
Podría explicar muchas cosas sobre mí.
Como el hecho de que tengo
una habilidad asombrosa
Enamorarse de hombres que no se enamoran de mí.
Es como la aguja de mi brújula interna.
apunta directamente al Sr. Equivocado.
Quizás sean mis genes.
Quizás yo también tenga una ingeniería defectuosa.
Y si ese es el caso...
¿Hay alguna forma de solucionarlo?
Eres realeza ahora.
Soy un empalme. no entiendes
lo que eso significa, pero...
Tengo más en común con un perro.
que tengo contigo.
Amo los perros, siempre me han encantado los perros.
- Debería irme, Su Majestad.
- Bien.
- Tienes que abrocharte el cinturón antes de que lleguemos al portal.
- Bien, está bien.
"¿Me encantan los perros?"
Bienvenido, Su Majestad,
al pozo negro superpoblado y rezumante
humildemente llamamos "hogar".
Hice tres giras en Abukesh, una batalla
que costó la vida a dos millones de soldados,
y prefiero estar allí antes que tener
para tratar con estos burócratas.
Saludos, Su Majestad.
Soy el defensor intergaláctico Bob,
aquí para ayudarte
a través del proceso de ascensión.
Roldana.
Esta es la auténtica recurrencia
de su señoría la soberana Abrasax,
y hemos venido a reclamar su título.
Necesitas presentar
una petición de herencia,
y si se posee el título,
Necesitará una transferencia de título.
Gracias.
Presentar una reclamación de renuncia a través de los servicios centrales,
sección nueve-dieciocho. Próximo.
Necesita un estudio de título y una huella genética.
identificación de testamentos y fideicomisos.
Sí, no puedo tocar esto sin
un número de impuesto de la revisión de ingresos.
Esta es la solicitud de ingresos,
no revisión de ingresos.
No podemos conseguir el título.
sin el DNI
No hace falta decir que el injerto
es incompatible con mi programación.
Creo que se te cayó algo.
Presione su pulgar en la depresión.
Sellos y signaturas
están en menos de treinta y tres.
Su Majestad.
Bueno, bueno, bueno, bueno.
Esto es con lo que tengo que lidiar.
Oh sí.
Sí, muy bonito.
¿Podría Su Majestad tener la amabilidad de
¿Colocas tu muñeca aquí?
Sí.
- Palma arriba, por favor.
- Lo siento.
Gracias. Gracias.
Muy bien.
¡Sí!
Bueno.
- Es genial.
- Muy lindo. Muy, muy lindo por cierto.
Ahora, aquí está su código y guía de conducta.
y tus caminos reales
y significa comisión.
Y archiva esto con un administrador de legión.
para su nombramiento como guardia real.
- ¿Sí?
- Bueno.
Bueno, felicidades, Su Majestad...
Y mi más sentido pésame.
¿Gracias?
nunca me quejare
sobre el DMV... nunca más.
Bueno, lo hiciste. Es oficial.
Ahora tienes derecho.
¿Con derecho a qué?
¿Estacionamiento gratuito? ¿Llave de la ciudad?
Quiero decir, ¿qué significa realmente?
Significa la vida de Su Majestad.
va a cambiar... si ella así lo desea.
¿Puedes decir eso otra vez?
Sólo la parte de "Su Majestad".
Su Majestad.
Es interesante.
Cuando otras personas lo dicen,
Me hace sentir realmente incómodo.
Pero cuando lo dices...
No lo sé.
Admito que hay cosas
sobre mi vida que me gustaría cambiar,
pero eso no me hace
una persona diferente. No...
no cambia las cosas
que me importa, o a quién me importa.
Sigo siendo el mismo yo.
Si Su Majestad lo dice.
Bueno, tu eres el indicado
con el instinto titulado.
¿Hay algo
¿Te está pasando ahora mismo?
¿Alguna parte de ti quiere morderme?
No.
Bueno, tal vez.
Adelante.
¿Cómo puede Su Majestad estar tan seguro...?
si, como has dicho,
¿Tu "brújula está rota"?
Dime que estoy equivocado.
Solías trabajar para Titus,
pero eso ya no es cierto.
Entonces, ¿por qué quedarse?
¿Por qué ayudarme?
Por culpa de Stinger.
Él piensa que si te ayudamos, entonces podrías
ayúdanos a volver a la legión.
- Veo.
- Es bueno saber que ambos somos mentirosos.
¿Qué es esto?
Lo siento.
Hola, señor sabio.
No hagas esto más difícil
de lo que tiene que ser.
Lo siento, hombre.
Bienvenido, Su Majestad.
Soy Tito Abrasax,
tercero primario de la casa de Abrasax,
y es mi profundo honor...
para conocerte.
Eres consciente de que al detenerme
sin consentimiento,
estás en violación directa
del estatuto veintisiete-b-golpe-seis.
Su Alteza es un estudio rápido.
del código titulado, ya veo.
También sé que puedo presentar
una queja fiscal contra usted
a menos que me lleves directamente
donde quiero ir.
Estaré encantado de llevarte
donde quieras.
Me gustaría volver a casa.
Muy bien.
- Establecer un rumbo hacia la tierra.
- Inmediatamente, mi señor.
Mientras tanto,
ya que has invocado código y conducta,
Confío en que me harás el honor
de cenar conmigo esta noche.
Muy bien.
La Aegis está involucrada ahora,
más que probable
siguiéndote mientras hablamos.
- No hemos cometido ningún delito.
- ¿Qué tal si detenemos a un miembro de la realeza?
Su Majestad está... difícilmente detenida.
¿Dónde está ella?
Cenando con Lord Titus, por supuesto.
A menos que hayan pasado al postre.
Su Alteza se ve deslumbrante.
¿Qué has hecho con Caine?
Sé que no confías en mí ahora mismo,
pero te prometo que no soy tu enemigo.
Por favor.
El señor Wise y yo teníamos un acuerdo.
Rompió nuestro contrato.
Por eso te lo prometí
para devolverlo a Deadland.
¿Está eso abierto a negociación?
Todo está abierto a la negociación.
Confieso que siento que te tengo
en cierta desventaja.
¿Es porque me secuestraste?
Desde el momento en que vi tu huella genética,
Sabía tantas cosas sobre ti
porque era muy cercano a mi madre.
De hecho, tan cerca que podría decir
por cierto levantó las cejas
exactamente lo que estaba pensando.
En este punto, probablemente sepa más
sobre ti de lo que te conoces a ti mismo.
Bueno, dispara.
Como ella, siempre esperando.
lo peor de la gente.
Es curioso con qué frecuencia la gente se excede
esas expectativas.
Esa desconfianza en los demás,
en el mundo y hasta en ti mismo,
te lo ha puesto difícil
enamorarse. Hasta ahora.
estas enamorado
con el Sr. Wise, ¿no?
Lamento decepcionarte,
pero esto no es amor.
Todo lo que el Sr. Sabio quiere de mí
es convertirlo nuevamente en legionario.
Mi madre también era una terrible mentirosa.
Tu hermana me dijo que tú
haría cualquier cosa en su poder
para impedirme reclamar mi título.
¿Qué te hace pensar Kalique?
te dije la verdad?
- ¿Por qué mentiría?
- Kalique compite con Balem.
Ella sabe que la pérdida de la tierra
reducirá su rendimiento
e impactar su posición en el mercado.
Su pérdida es su ganancia.
Lo mismo se puede decir de ti.
No hace mucho, sí.
- Habría sido igual que ellos.
- ¿Y ahora?
Sabía que este momento llegaría
cuando su huella genética fue confirmada por primera vez.
Sabía que cuando lo hiciera,
Iba a hacerte una pregunta,
y si me diste la respuesta correcta,
Iba a cambiar mi vida, irrevocablemente.
Venga conmigo.
¿Qué es eso?
Tiene muchos nombres.
Regenx, recell, néctar.
Hay varios niveles
de utilidad y calidad,
pero este es el más puro
y la solución más valiosa
realizado por la casa de Abrasax.
Kalique salió del baño.
Naturalmente, mi hermana no me explicó.
qué es o de dónde viene.
Viene de la gente.
Cada unidad se refina a partir de aproximadamente
cien seres humanos.
¿Qué?
Tu planeta es una granja, Júpiter.
Hay miles de planetas como el tuyo.
creado por familias como la mía
para suministrar una cantidad cada vez mayor
demanda de más tiempo.
¿Estás diciendo que mataste?
¿Cien personas para hacer esto?
Yo no, pero...
sí, alguien lo hizo.
No muy diferente a matar un rebaño de ganado.
- Ay dios mío.
- Está bien. Está bien.
Mi madre pasó por una profunda
cambio al final de su vida.
Ella se sentía exactamente como tú ahora.
Pero cuando ella intentó hacer algo
Para detener este negocio, fue asesinada.
yo creo lo mismo
está a punto de pasarme
porque comencé a realizar
el trabajo que ella comenzó.
Por eso contraté al Sr. Wise.
para encontrarte.
Necesitaba a alguien en quien pudiera confiar.
No puedo permitir que mi hermano o hermana
para terminar con el control
sobre mi parte de la herencia de Abrasax.
Quiero saber que cuando muera...
serás mi heredero.
Lo que nos lleva finalmente a mi pregunta.
Júpiter Jones...
¿Te casarás conmigo?
Un placer hacer negocios
con usted, Sr. Apini.
Les dije a tus hombres que no se llevaran a Caine.
Deberías haberlo dejado en Orous.
Desafortunadamente, Mi Señor prometió
Señor Sabio que si nos traicionó
sería alimentado al vacío.
Titus Abrasax es un hombre de palabra.
- Yo también.
- Tenemos el rastro.
- Fuera de las Cleopeides.
- Será mejor que sigamos adelante.
No suene como el de Caine
tengo mucho tiempo.
Ponlo de nuevo en la cárcel.
Lord Titus te verá ahora.
Deberías haberme dicho la verdad
sobre por qué la querías.
¿Qué bien habría hecho eso?
Si lo hiciera, entonces Júpiter estaría muerto.
y Balem seguiría siendo dueño de la tierra.
Las mentiras son una necesidad.
Son la fuente del significado,
de fe y esperanza.
Honestamente, las mentiras a veces son
la única razón por la que me levanto de la cama.
me gusta especialmente
de las mentiras que nos decimos a nosotros mismos.
Como la mentira que ahora estás inventando
que de alguna manera sobrevivirás
siendo arrojado al vacío
y encontrar alguna manera de rescatar a la Sra. Jones.
No puedes matarla. el titulo
simplemente permanecerá con su familia.
Bueno, ni una sola vez Su Majestad
y yo estoy casado.
Presurización de emergencia completa.
Tienes treinta y siete minutos
de aire restante.
Por favor, ve a una esclusa de aire.
o cápsula de vida inmediatamente.
- ¡¿Hiciste qué?! ¡Qué vergüenza!
- Espera, espera, espera, espera.
Me estas diciendo que estas convencido
¿Tu prima para vender sus huevos? ¿Sí?
¿Qué diablos crees que es ella?
¿un maldito pollo?
- ¡Vassily, ya es suficiente!
- ¡Papá, papá! ¡Ella quería hacerlo!
Ella quería hacerlo.
¡No era todo mi plan!
- ¡Pequeña mierda, Vladie!
- Me suplicó.
Quería comprar algún estúpido telescopio.
El trato ni siquiera fue muy bueno para mí.
- ¿Telescopio?
- Es una maldición. Nuestra familia está maldita.
¡No me importa lo que ella quisiera!
¡No tratas a tu prima como si fuera un pollo!
Eres la madre.
Sea amable con éste.
No te quedan minutos de aire.
Niveles de dióxido de carbono al máximo.
Por favor, ve a una esclusa de aire.
o cápsula de vida inmediatamente.
- ¿Está vivo?
- Unos cuantos tics más tarde y ya no estaría.
Él la matará.
¡Él la va a matar!
¿Hay algún problema?
No, lo siento mucho.
No creo que pueda hacer esto.
Te dije que no pensaras en eso
como una boda en tu mundo.
es solo un contrato
para proteger a las personas.
- Gente inocente.
- Lo sé, lo entiendo, lo hago.
Ojalá pudiera mostrarte
Los cuatro pequeños planetas que heredé.
Nada tan grande como vuestra Tierra, pero cada uno
único y hermoso a su manera.
Me encantaría verlos algún día, pero...
Ahora mismo necesito hablar con Caine.
Veo.
Aún no confías en mí.
Aunque confías en el hombre que contraté.
Lo siento, pero hablando con el Sr. Wise
ya no es posible.
¿Por qué?
Atacó a un sirviente
y destruyó a una gran cantidad de guardias.
Dada su historia, me aconsejaron
devolverlo a las autoridades.
Sabes lo que hizo, ¿no?
Y todavía confías en él.
La bella y su bestia.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Entonces puedes abogar por esto.
El rito original del perdón
y reintegro
mis abogados le procuraron
y el Sr. Apini.
Lo guardé, sabiendo cómo te sentías,
incluso si no lo admitirías.
Para ser justos, hubo un momento en el que
He usado algo como esto contra ti.
Pero ahora si puedes creer
cualquier cosa, Júpiter,
puedes creer que la vida
de un empalme me importa muy poco
comparado con las vidas de mis súbditos.
Adiós, señorita Jones.
Tito.
Lo haré.
Gracias.
Necesito tu ayuda.
Seguro que quieres ir a pelear
¿Con alguien en quien no puedes confiar?
¿Alguien en su tripulación alguna vez
¿Atravesó un campo de martillos de guerra?
¿Qué pasó?
Kiza tiene el error.
No podía permitirme la recodificación.
Amo a mi hija, Caine.
ella es lo unico bueno
He terminado con esta vida.
Habrías hecho lo mismo.
¿Hay otros problemas familiares?
que debería saber?
- No.
- ¿Préstamos?
¿Problemas de dinero?
- No.
- Él es bueno. Vamos.
Santa mierda.
Portal en misa. Nueve tics para interceptar.
cortadora Abrasax D-gamma-nueve,
esta es la Égida.
Apaguen sus motores
y prepárate para ser abordado.
Los Aegis exigen abordar, señor.
Haz lo que debes,
pero mantenlos fuera de este barco.
Se lanzan Warhammers.
Aquí vamos.
Su Alteza.
- ¿Quiénes son todas estas personas?
- Sólo Sims.
Una característica necesaria
para todas las bodas reales.
Como te dije, estas son cuestiones de estado,
no del corazón. ¿Empezamos?
¡Vamos a por ello!
Yo, Tito Abrasax,
Tomar a Júpiter Jones como mi esposa.
Entro en esta unión siendo
en mi sano juicio y por mi propia voluntad.
¿Mi señor pondría su mano aquí?
para recibir el vínculo significativo?
¡Gira a la izquierda, yo voy a la derecha!
¡Estoy golpeado!
Tu turno.
¿Dónde estás, Stinger?
- ¡He perdido un plato de ala!
- ¡Te entendí!
¡Rueda, ruede, ruede, ruede!
Yo, Júpiter Jones,
Tomar a Titus Abrasax como mi marido.
"Entro en esta unión siendo..."
Entro en esta unión...
estando en su sano juicio...
y por mi propia voluntad.
¡Lo tenemos claro!
¿Su Majestad pondría su mano aquí?
para recibir el vínculo significativo?
Estoy rastreando una intensa actividad de la tarjeta SIM.
Ahí debe ser donde ella está.
¡Cúbreme!
¿Qué está sucediendo? ¿Qué fue eso?
No.
¿Caín?
Sr. Wise, usted es tan ingenioso
como lo prometí.
Todo esto no fue más que una mentira.
- ¿Se ejecutó el anillo?
- No.
Una vez que estuviste casado
él te iba a asesinar.
Me lo dijo justo antes
Me echó por la esclusa de aire.
Sinceramente no le creo a mi madre.
siempre fue tan hermosa,
O tan crédulo como tú, querida.
¿Puedo matarlo?
Sólo sáquenme de aquí.
- ¿Su Majestad?
- Por favor, no me llames así.
Tito pagará.
- El Capitán Tsing ya ha presentado...
- No me importa.
Cuanto más te importa,
Cuanto más el mundo encuentra caminos
hacerte daño por ello.
Ese es tu perdón. Felicidades.
Tú y Stinger
son oficialmente secuestradores del cielo otra vez.
Gracias.
- Cuando estábamos en la Commonwealth...
- No quiero hablar.
Realmente sólo quiero ir a casa.
¿Mamá? Dios mío, no. ¿Niño?
Buenas noches, Su Majestad.
Tranquilo, Dingo.
¿Dónde está mi familia?
Bueno, todos solo podemos esperar
que permanezcan ilesos.
Veo que tienes el problema estándar.
Temperamento de Abrasax.
Una transferencia de título
ya ha sido procesado.
Tú y tu Señor están traspasando
en este recinto.
Somos conscientes de todas las legalidades vigentes.
he sido instruido
para ofrecer a vuestra merced una propuesta.
- ¿Qué propuesta?
- Debes venir conmigo al encuentro de Mi Señor.
Abdicarán de tu título
y a cambio Mi Señor garantiza
que hará todo lo que esté en su poder
para ver que no te venga ningún mal
o tu familia.
No puede hacerlo, Su Majestad.
No puedes confiar en esta gente.
Si abdicas, no tendrás nada.
para protegerte.
los vas a matar
si no voy contigo.
Su Majestad, ni siquiera podía considerar
un crimen tan abominable.
- Está mintiendo.
- Me hiere, señor Wise.
Si estuviera tratando de herirlo, Sr. Night,
no estarías respirando.
Si hace que todos se sientan cálidos y acogedores,
La Aegis puede seguirnos.
No. Ella no irá.
en cualquier lugar contigo.
Muy bien. Informaré a mi Señor
Has rechazado su oferta.
Esperar.
Esta es mi familia.
Es demasiado peligroso.
Lo sé...
pero no es tu decisión.
Este es Greenhan, acercándose.
Disponemos de escolta.
Sr. Nesh, manténganos cerca.
Sr. Wise, ese ritmo no ayuda.
La puerta está preparada
y esperando, señor.
- ¡Capitán Tsing!
- ¡Están cerrando el vórtice! ¡Escudos arriba!
Acelera al máximo.
- ¡Hemos perdido todos los Nav-com, Capitán!
- ¡El motor gravitacional no responde!
¡Escudos fallando!
¡Sácanos de aquí, Nesh!
Maldita sea.
¿Dónde está mi familia?
Deberías haberte quedado muerto.
No soy tu madre.
No, mi madre
Nunca limpió un baño en su vida.
Quizás ese fuera su problema.
Mi madre...
Mi madre me enseñó lo necesario.
para gobernar en este universo.
¿Te gusta matar gente?
¡Yo creo vida!
Y lo destruyo.
Vida...
Es un acto de consumo... Júpiter.
Para vivir...
es consumir.
Ahora los seres humanos en su planeta.
son simplemente un recurso...
esperando ser convertidos en capital.
Y toda esta empresa
es solo una pequeña parte de una vasta...
y hermosa maquina
definido por la evolución,
diseñado para un solo propósito...
para crear ganancias.
Si eso es lo que te enseñó tu madre,
Entonces puedo ver por qué la odiabas.
Amaba a mi madre.
Y aún así, estás intentando matarme.
Mi madre...
me hizo entender
que toda sociedad humana es una pirámide
y que algunas vidas siempre
importan más que otros.
Es mejor aceptar esto...
que fingir que no es... cierto.
¿Es por eso que la mataste?
¡¿Cómo te atreves?!
Lo sé por quién y qué eres,
no puedes decir esto...
así que lo diré por ti.
Mentiste en la Commonwealth
porque eres un cazador...
quien ha estado buscando
por un lado toda su vida.
Sobreviviste tanto tiempo sin él,
el hecho de que puedas tener
Descubrí que te aterroriza,
pero no tanto como el hecho
que ella está ahí abajo...
enterrado bajo varias toneladas de huracán.
Y si quieres verla de nuevo,
entonces sigues mi consejo...
tu bajas ahí
y empiezas a cavar.
Este es un aviso de abdicación.
tu confesaras
tu incapacidad genética para gobernar
y me devolverás el título
a su heredero natural.
¿Dónde está mi familia?
¡Mamá! Oh, Dios.
Yo... haré lo que sea
es que tu quieres,
Mientras la Égida pueda conseguir
mi familia salga de aquí sana y salva.
No estás en condiciones de negociar.
Detener. ¡Para, para, para!
Haré cualquier cosa. Por favor, ganas.
Te lo ruego, detente. Por favor.
Sr. Wise, como cuestión de registro público,
Debo informarles que recomiendo encarecidamente
contra este curso de acción imprudente
eso casi con seguridad
te costó la vida.
Comprendido.
Extraoficialmente, te lo diré.
que eres un hombre de un coraje excepcional...
y rezo para que tu objetivo sea verdadero.
Gracias.
Y por la presente devolver el título
a su heredero original,
Balem Abrasax.
Una vez que sello esto...
¿Cuánto falta para que coseches la tierra?
Puedo prometerte que no lo verás.
Pero ¿cuánto tiempo?
Antes no sabías nada de cosechar.
¿Por qué debería importar ahora?
Recuerda por qué estás aquí.
Vine aquí para tratar de proteger a mi familia.
Sella esa polea,
y tu y tu familia
regresará a casa sano y salvo.
Si no sello esto...
no puedes tocar la tierra,
incluso si me matas.
¿Es así?
Ese planeta me pertenece.
Es mi derecho.
Ya no.
No tienes idea de lo que estás haciendo.
Me estoy asegurando de que sea lo que sea
lo que haces conmigo y mi familia,
no puedes hacerle a nadie más.
Esto no es un juego.
No soy mi hermano ni mi hermana.
- Si no sellas...
- Perdón, mi señor.
- ¡Señor Noche!
- ¡Es una emergencia!
El casco gravitacional está roto.
El gas está reaccionando a las obras de stock.
Lo sellas ahora.
¡Séllalo ahora!
Mi Señor, ¿es aconsejable?
sin la abdicación?
¡Mátala!
Toma, toma esto. Saca a tu familia.
Esperar.
En caso de que no volvamos a tener la oportunidad.
Ir.
Estoy recibiendo lecturas de la refinería.
Está desestabilizado. Hundirse rápidamente.
- Capitán, la puerta está abierta.
- Es una evacuación.
Llévanos allí, Nesh.
Eres igual que ella.
No apretarás ese gatillo.
¡Júpiter!
Me lastimaste.
Y haré que te arrepientas.
- Capitán, estoy siguiendo un ping.
- ¿Es Su Majestad?
Firma desconocida.
Intentando encerrarse.
Este es el Capitán Tsing del Aegis.
Estamos rastreando. ¿Puedes hacer clic atrás?
- Este es Caine.
- ¡Sí!
Tengo la familia. ¿Puedes extraer?
- ¡Caine, no podemos esperar mucho!
- Dame cada segundo que puedas.
¿Te resulta familiar, madre?
¿Alguna parte de ti?
¿Recuerdas esto como yo?
Bueno, ¡así empezó!
Estábamos peleando.
¿Recuerdas lo que dijiste?
Recuerdo lo que dijiste.
Me dijiste que odiabas tu vida.
Es la verdad.
Y me rogaste que lo hiciera.
¡Me rogaste que lo hiciera!
No soy tu maldita madre.
Júpiter. Sólo respira.
Sólo respira.
- ¿Mi familia?
- Están a salvo.
- ¡Médico!
- ¡No podremos aguantar mucho más!
Establecer un portal. ¡Ahora!
Capitán, no necesito decírselo.
que peligroso es...
¡Entonces no lo hagas!
Prometí cada segundo que pude.
Oh, no.
- Doce tics hasta el portal.
- ¡Erupción inminente!
- ¡El portal está abierto!
- Vamos, Caine.
¡La generación central está a punto de explotar!
¡Ahora!
- ¿Todos bien?
- Sí, Capitán.
Capitán, no entiendo,
pero estoy llamando al Sr. Wise nuevamente.
¿Qué?
- Hola.
- Sabio, ¿dónde estás?
¿Por qué no echas un vistazo?
por tu ventana?
Quizás quieras abrir la puerta
para nosotros o algo así.
Júpiter.
Júpiter, levántate. Haz el café.
Buenos días, Niño.
Buenos días, mamá.
- Júpiter.
- ¿Sí?
- ¿Necesitas ayuda?
- Todo hecho.
- Gran momento.
- Inglés, por favor.
Vladié.
Mira, Júpiter...
Sé que no siempre estamos de acuerdo.
Pero...
- bueno...
- Para ti, querida.
¿Por qué, chicos?
Ni siquiera es mi cumpleaños.
Vladie nos dijo lo que querías.
el dinero para.
No lo hiciste. No.
¿Hablas en serio?
Ay dios mío.
- Todos colaboramos.
- Gracias.
Tu padre era un buen hombre...
y lo amaba mucho.
Y deberías tener esto.
¿Podemos subirlo al tejado?
Lo siento mucho. Yo...
- De hecho tengo una cita.
- ¡¿Qué?!
- ¿Es ruso?
- ¿Es rico?
- ¿Tiene un hermano menor?
- ¿Necesita un televisor grande?
- ¿Cómo es con el trapeador?
- ¿Cómo se llama?
- Más importante aún, ¿cuál es su signo?
- No sé.
Supongo que se puede decir que mi familia es complicada.
la forma en que la mayoría de las familias son complicadas.
- ¿Crees que alguna vez se lo dirás?
- ¿Qué, que soy dueño de la tierra?
¿Me estás tomando el pelo?
Me tendrían encerrado.
Y tampoco los culparía.
Además... todavía estoy tratando de entender.
exactamente lo que significa para mí.
Bueno, tal vez solo signifique
que el planeta de Su Majestad
tiene un futuro diferente al que
que estaba planeado para ello.
Di eso de nuevo.
¿Quieres decir... "Su Majestad"?
Eso realmente funciona para mí.
- ¿Sí?
- Sí.
Está bien.
Vamos.
Eso tampoco está mal.
Bueno, puedo acostumbrarme a esto.
¿Estás listo?
Mira esto.
Califique este subtítulo en www.osdb.link/ds5e
Ayuda a otros usuarios a elegir los mejores subtítulos