- (estática crepitante)
P
Pre
Prese
Presen
Presente
Presente Da
Día Presente
Día Presente_
P
Pre
Prese
Presen
Presente
Presente T
Presente Ti
Tiempo Presente
Tiempo Presente_
- (estática crepitante)
- ( distorted speech )
- ♪ AND YOU DON'T SEEM
TO UNDERSTAND ♪
♪ A SHAME YOU SEEMED
AN HONEST MAN ♪
♪ AND ALL THE FEARS
YOU HOLD SO DEAR ♪
♪ WILL TURN TO WHISPER
IN YOUR EAR ♪
♪ AND YOU KNOW WHAT THEY SAY
MIGHT HURT YOU ♪
♪ AND YOU KNOW THAT
IT MEANS SO MUCH ♪
♪ AND YOU DON'T EVEN
FEEL A THING ♪
♪ I AM FALLING ♪
♪ I AM FADING ♪
♪ I HAVE LOST IT ALL ♪
♪ OHH-HH ♪
♪ OH, YEAH ♪
♪ I AM FALLING ♪
♪ I AM FADING ♪
♪ I AM DROWNING ♪
♪ HELP ME TO BREATHE ♪
♪ I AM HURTING ♪
♪ I HAVE LOST IT ALL ♪
♪ I AM LOSING ♪
♪ HELP ME TO BREATHE. ♪
- ( people chattering )
- Chica: YA VERAS, SI
REALMENTE QUIERES LIBERARTE
DE TODO SUFRIMIENTO, DEBERIAS
CREER QUE HAY UN DIOS.
YA SEA QUE REALMENTE
CREAS QUE EL EXISTE,
PUEDES ESTAR SEGURO DE QUE DIOS
SIEMPRE ESTA A TU LADO.
- Hombre: NEIL ARMSTRONG
EN EL PORCHE
A LAS 109 HORAS,
19 MINUTOS...
- Locutor masculino: EL 4 DE JULIO,
1947, UNA AERONAVE EXTRAÑA
SE ESTRELLO EN EL DESIERTO
EN NUEVO MEXICO, AMERICA.
EL AREA FUE CERCADA DE INMEDIATO
POR AGENTES DEL GOBIERNO.
LO QUE REALMENTE FUE
AUN NO HA SIDO PROBADO
CONCLUYENTEMENTE.
POR AHORA, LA CONJETURA
SE HA VUELTO HECHO
Y EL RUMOR
SE HA VUELTO HISTORIA.
- ( door squeaks )
- ( water splashes )
- Lain: QUIEN ESTA AHI?
- Locutor masculino: EN 1984,
UN SOBRE LLEGO
A LA CASA DEL PRODUCTOR DE TV
JAIME SHANDERA.
EL SOBRE,
DE UNA FUENTE ANONIMA,
CONTENIA UN ROLLO
DE PELICULA SIN REVELAR.
LA PELICULA CONTENIA
LO QUE AHORA SE CONOCE
COMO EL DOCUMENTO MJ-12.
ROSCOE HILLENKOETTER,
HEAD OF THE C.I.A. AT THE TIME
OF THE ROSWELL INCIDENT,
WAS AT THE TOP OF THE LIST
OF 12 MEMBERS.
IT STATED THAT THESE MEN
SIGNED A SECRET TREATY
WITH EXTRATERRESTRIALS
FROM THE SPACECRAFT
AS A SPECIAL
ORGANIZATION
ANSWERABLE ONLY
TO THE PRESIDENT.
IT IS NOW ACCEPTED THAT
PRESIDENT TRUMAN'S SIGNATURE
WAS IN FACT A FORGERY,
COPIED CAREFULLY
FROM ANOTHER DOCUMENT
WITHOUT HIS KNOWLEDGE.
NAMED AS A MEMBER
ON THE MJ-12 DOCUMENT
WAS AN M.I.T. PROFESSOR,
HEAD OF THE DEPARTMENT
OF ELECTRICAL ENGINEERING,
VANNEVAR BUSH.
- CONECTATE AL WIRED.
HOW COULD I DO IT--
TURN SOMETHING THAT DID HAPPEN
EN ALGO QUE NO SUCEDIO?
- ( voz masculina )
ERES LAIN?
YA VEO. YA VEO.
- ESPERA UN MINUTO.
NO RECUERDO HABERTE
CONOCIDO NUNCA.
ENTONCES COMO ES
QUE PARECES CONOCERME?
- ES MUY SIMPLE.
EL FLUJO DE INFORMACION
NO SIEMPRE VA EN AMBAS DIRECCIONES.
YA VERAS, DESDE EL MOMENTO
DE LA CREACION DEL WIRED,
TU SIEMPRE
HAS ESTADO AQUI.
AQUI SIEMPRE ERES LIBRE
DE HACER LO QUE QUIERAS.
- PERO YO NO SOY ASI.
ESTOY TRATANDO DE DECIRTE
QUE ESE NO SOY YO.
- SUPESTAMENTE.
BUENO, ENTONCES CUANTO
TIEMPO HAS ESTADO AHI?
AL MENOS NO PODRIAMOS
HABER ESTADO AHI DESDE QUE ESTE MUNDO
FUE CREADO, NO ES ASI?
ESO SERIA IMPOSIBLE.
- ( voz masculina #2 ) ESO
NO TIENE NADA QUE VER CON ELLO.
SI UN SER ES RECORDADO,
ESO PROBA QUE ES PARTE
DE UN REGISTRO.  THE TRUTH CANNOT
BE MEDIDA EN TIEMPO Y ESPACIO.
- ( voz femenina )
ESO ES ABSOLUTAMENTE ABSURDO.
CUANTOS AÑOS CREES
QUE TIENE ESTA CHICA LAIN?
CREO QUE
TODAVIA ES UNA NIÑA.
- NO NOS PREOCUPEMOS
POR MI AHORA, OK?
- Locutor masculino: EN 1945,
VANNEVAR BUSH DESARROLLO
UN CONCEPTO DE EXPANSION DE MEMORIA
LLAMADO "MEMEX".
ERA UN SISTEMA
MEDIANTE EL CUAL INFORMACION
REGISTRADA EN MICROFILM
ERA PROYECTADA DIRECTAMENTE
SOBRE UNA PANTALLA TRANSLUCIDA.
LO QUE EL VISUALIZO
FUE LA COMPRESION
Y ACCESO RAPIDO
DE INFORMACION.
INCLUSO ANTES DE LA LLEGADA
DE LAS COMPUTADORAS,
VANNEVAR BUSH YA HABIA
CREADO LA BASE
PARA NUESTRA ACTUAL
EXPLOSION MULTIMEDIA,
MIENTRAS AL MISMO TIEMPO
ESTABA LIDERANDO
LOS EXPERIMENTOS DE BOMBA ATOMICA
DEL PROYECTO MANHATTAN.
- ( upbeat music playing )
- EH?
( whistles )
YOU FORGOT THIS.
- EH?
- THIS.  YOU LEFT IT
ON THE FLOOR YESTERDAY.
SI NO LO NECESITAS,
I'LL TOSS IT.
- ESTAS SEGURO DE QUE FUI YO
THAT LEFT THAT HERE?
- YEAH, THAT'S WHAT
ESTOY TRATANDO DE DECIR.
- Locutor masculino: REALIZANDO
EXPERIMENTOS DE PRIVACION SENSORIAL
USANDO UNA VARIEDAD
DE TECNICAS
COMO NARCOTICOS NATIVO AMERICANOS
Y TANQUES DE AISLAMIENTO
PARA SONDEAR LA PROFUNDIDAD
DEL INCONSCIENTE HUMANO,
JOHN C. LILLY CREIA
QUE SUS EXPERIMENTOS LO CONECTABAN
A ENTIDADES COSMICAS
POR MEDIO DE UNA RED
DE COMUNICACION AMPLIA.
LILLY NOMBRO A LOS SERES
QUE LO GUIABAN
E.C.C.O.--
OFICINA DE CONTROL DE
COINCIDENCIAS TERRESTRES.
- ( dolphins chattering )
- SOON AFTERWARDS,
LILLY BEGAN WORK
ON COMMUNICATION
WITH DOLPHINS.
THESE DOLPHINS ARE
INCREDIBLE CREATURES
WHICH ARE ABLE TO CONDUCT
AN ARRAY OF WIDE-RANGE
NETWORKING EXERCISES
VIA ULTRASONIC WAVES.
- EH?
- QUE QUIERES?
- HI THERE.
YOU PROMISED ME EARLIER.
- EH?
PROMETI QUE?
- QUE SALDRIAS
CONMIGO.
- EH?
- QU--?
- YOU SAID
QUE SALDRIAS CONMIGO.
- QU-- QUE ESTAS
TALKING ABOUT?
HEY, TARO, IS THAT TRUE
WHAT SHE'S SAYING?
- DID I?
QUIZA.
- NO, NO LO HICISTE.
NO LO HICISTE.
- INCLUSO SI LO HICE,
HAS CAMBIADO DEMASIADO.
NO ERES EL TU CON EL QUE QUIERO
SALIR AHORA MISMO.
OK, LAIN?
- TARO, YOU MORON.
- WE ARE ALL THE SAME.
YO SOY YO.
SOY EL UNICO YO.
- HMM?
- EH?
- INCREIBLE!
NO PUEDO CREER QUE
PUT ALL OF THIS TOGETHER.
OH, OK.
THIS SYNCS UP WITH
THE PARALLEL PROCESSORS, RIGHT?
IT'S NOT PRETTY, BUT THAT WAY
YOU CAN KEEP EXPANDING IT.
THE NUMBER OF UPGRADES
IT CAN HANDLE IS UNLIMITED.
QUE ESTAS USANDO
AS A COOLANT?
- TARO.
- AND IS THAT
LIQUID CARBON?
- SIT DOWN OVER THERE.
- HMM?
MALDICION.
- CREO QUE YOU KNOW
QUE ES ESTO.
- EH?
- IT'S YOU,
NO ES ASI, TARO?
TU ESTAS CON LOS KNIGHTS,
AREN'T YOU?
- YOU MUST BE
THE REAL LAIN.
- HONESTAMENTE NO SE
YA SEA QUE HAYA O NO
ANOTHER ME IN THE WIRED.
I CAN ONLY SPEAK
FROM MY OWN EXPERIENCES.
BUT KNOW THERE'S DEFINITELY
NO OTHER ME
THAT'S COEXISTING HERE
IN THE REAL WORLD.
DEBES CREERME.
THE OTHER ONE WITH A BODY
HAS ONLY APPEARED IN THE CLUB.
OUTSIDE OF THERE,
IT'S BEEN ME.
YOU ONLY NEED
TO MANIPULATE THE MEMORIES
OF THE PEOPLE THERE.
ISN'T THAT RIGHT?
- BUT I--
I JUST CAN'T.  UH...
- PON LA PISTA 44.
- ( upbeat music playing )
- ( distant music continues )
- IT'S ALMOST OVER.
IT IS, ISN'T IT?
GRACIAS A DIOS.
- FINALLY,
WHILE WE STILL CAN...
- ( Mika grunting,
mumbling )
OH.
PIP, PIP, PIP.
UNDERSTOOD.
NOW COMMUNICATING.
LOGGING ON.
BEEP, BEEP.
GAH-HH.
- ( music continues )
- PARA.
- ( music stops )
- NO SOY YO.
MALDICION, SABIA QUE LOS DATOS
ENTRANDO AL LUGAR DE JJ
HAD THIS KIND
OF EFFECT.
SOLO NO SABIA
TODOS LOS DETALLES.
BELIEVE ME.
- TARO, IF I HAD TRIED
TO INSTALL THIS COMPUTER CHIP,
DO YOU KNOW WHAT WOULD HAVE
HAPPENED TO ME?
WOULD I HAVE KILLED MYSELF
OR GONE INSANE?
- TE DIGO QUE NO SE.
SOLO NO HAY MANERA
THAT A YOUNG KID LIKE ME
COULD BE A FORMAL KNIGHTS
PARA ELLOS, SOLO SOY UN--
- I WONDER
WHAT THIS WILL DO.
- ES-- ES--
ES MEMORIA NO VOLATIL.
IT'LL OVERWRITE
EXISTING MEMORIES.
TE ESTOY DICIENDO
THE TRUTH.
- QUE TIPO DE RECUERDOS?
- YO-- YO NO SE.
YOU KNOW, LAIN, THE KNIGHTS
AREN'T REGULAR SYSTEM CRACKERS.
HAY ALGO EXTRAÑO
ABOUT YOU, THAT'S FOR SURE.
I SEE.  THAT'S WHY THE KNIGHTS
ARE SO INTERESTED.
THE KNIGHTS ARE
HIGHLY ADVANCED USERS
WHO ARE FIGHTING
AGAINST ALL ODDS
TO MAKE THE ONLY TRUTH THERE IS
INTO A REALITY.
- NO ENTIENDO.
DE QUE ESTAS HABLANDO
WHEN YOU SAY "ONE TRUTH"?
- WELL, IT'S LIKE
I SAID,
REALMENTE NO SOY
A FORMAL KNIGHTS MEMBER.
THEY NEVER REALLY
EXPLAINED IT TO ME.
BUT THE ONE THING I DO KNOW
IS THAT IT'S TRUE.
THE TRUTH HAS POWER FOR THE VERY
REASON THAT IT IS THE TRUTH.
AND BECAUSE IT'S THE TRUTH, IT'S
CERTAIN THAT IT HAS TO BE JUST.
IT'S PERSUASIVE,
ISN'T IT?
NO PREFIERES TU VERDAD
LIKE THAT?
I'M GOING.
SEE YA.
CREO QUE MYU-MYU
IS REALLY JEALOUS OF YOU.
DESPUES.
- LOOK, TARO,
THANKS A LOT.
- NO PROB.  LAIN.
- EH?
- HEY, IT'S A DATE.
AM I RIGHT?
LIKE, I'M A GUY.
I JUST HAD TO DO THAT.
- ( door opens
and closes )
- Locutor masculino: TED NELSON,
UN CIENTIFICO QUE ESTUDIO
BAJO LOS DOS PIONEROS DE LA CULTURA
VANNEVAR BUSH Y JOHN C. LILLY,
EXPANDIO SUS TEORIAS.
EL PROPUSO UNA BIBLIOTECA
ELECTRONICA GIGANTE
EN SATELITES
EN ORBITA ESTACIONARIA
QUE PODRIA SER USADA
EN CUALQUIER TERMINAL EN LA TIERRA
VIA RADIO
Y LINEAS TELEFONICAS.
LLAMO A ESTE
CONCEPTO ARRIESGADO
QUE HARIA DE UNA BASE DE DATOS
GLOBAL INTERACTIVA UNA REALIDAD
"XANADU,"
DESPUES DEL PAIS MITICO...
TAMBIEN CONOCIDO COMO
"LA UTOPÍA MONGOL"
DONDE TODAS LAS CULTURAS ESCRITAS
SERIAN PRESERVADAS POR SIEMPRE
Y VIVIRIAN
POR TODA LA ETERNIDAD.
ESTE FUE XANADU.
Y ASI FUE EL CONCEPTO INNOVADOR
CONCEPT CALLED "HYPERTEXT"
QUE FINALMENTE
LO HARIA REALIDAD.
Y EL NOMBRE DE TED NELSON
PASARIA A LA HISTORIA
COMO SU ESTIMADO
ORIGINADOR.
- HOLA, NAVI.
CLICK-CLICK,
CLICK-CLICK.
MEMORY CHECK.
CLICK-CLICK, CLICK-CLICK,
CLICK-CLICK.
THAT'S ME, ISN'T IT?
- SI, ESTE SOY YO.
- SURE.
THEN WHO ARE THEY?
TELL ME.
- PERO NO HAY MANERA
FOR ME TO KNOW THAT,
PORQUE SOY TU.
- THIS IS A LIE.
IT HAS TO BE.
IT'S A LIE,
ALL OF IT.
NO LO ENTIENDO.
POR QUE
DOING THIS TO ME?
- Locutor masculino: LA TIERRA,
MIENTRAS ORBITA AL SOL,
TIENE SUS PROPIAS ONDAS
ELECTROMAGNETICAS ESPECIFICAS.
ENTRE LA IONOSFERA
Y LA SUPERFICIE DE LA TIERRA,
HAY UNA RESONANCIA CONSTANTE
RESONANCIA
A UNA FRECUENCIA
DE OCHO HERTZ
EN EL RANGO DE FRECUENCIAS
DE LA BANDA E.L.F.
ESTO SE LLAMA
"THE SCHUMANN RESONANCIA."
SIN EMBARGO, LA EXTENSION DEL
EFECTO EN SUJETOS HUMANOS
DE ESTAS ONDAS CEREBRALES DE LA TIERRA
QUE EL PLANETA CONSTANTEMENTE EMITE
ES IMPOSIBLE DE CUANTIFICAR
Y PERMANECE COMO UN MISTERIO.
LA POBLACION HUMANA
DE LA TIERRA SE ACERCA
A LA CANTIDAD DE
NEURONAS EN EL CEREBRO.
DOUGLAS RUSHKOFF PROPONE
QUE LA CONCIENCIA
DE LA PROPIA TIERRA
PUEDE SER DESPERTADA
CUANDO TODOS LOS HUMANOS EN LA TIERRA
SE CONECTEN COLECTIVAMENTE EN RED
Y RESONEN
A LA MISMA FRECUENCIA.
LA EVOLUCION
DE LA RED
SEGUIRIA
UN CAMINO DE MODELO NEURAL.
Y ASI COMO LAS NEURONAS
DENTRO DEL CEREBRO HUMANO
ESTAN CONECTADAS
POR SINAPSIS,
LA PROPIA TIERRA SE CONVERTIRIA
EN UNA UNICA RED NEURAL.
- SOLO HAY
UNA VERDAD REAL
Y UN DIOS.
- ( voz masculina )
SI-- YO.
- Locutor masculino:
MASAMI EIRI,
INVESTIGADOR PRINCIPAL
EN TACHIBANA GENERAL LABS,
DESARROLLO MAS LA HIPOTESIS
DE UNA RED NEURAL MUNDIAL.
SU HIPOTESIS PROPUSO
ESTA RED INALAMBRICA
MEDIANTE LA CUAL TODA LA HUMANIDAD
ESTARIA CONECTADA
A UN NIVEL INCONSCIENTE
SIN LA NECESIDAD
DE NINGUN SOPORTE TECNICO
O DISPOSITIVO AUXILIAR.
ADEMAS,
EL CUIDADOSAMENTE CODIFICO
THE SCHUMANN RESONANCIA FACTOR
E LO INSERTO EN
EL PROTOCOLO WIRED DE SEPTIMA GENERACION
POR SU PROPIA INICIATIVA.
AL DESCUBRIR ESTO,
TACHIBANA GENERAL LABS
DESPIDIO A EIRI.
UNA SEMANA DESPUES,
EL CUERPO DE MASAMI EIRI
FUE ENCONTRADO JUNTO A LAS VIAS
DE LA LINEA DE TREN YAMANOTE.
- ( theme song playing )
nan no tsumi mo nai hazu na no ni nanraka no batsu wo uketeru
Although I must be innocent, now I am punished
jibun de maita tane de mo nai no ni
I wasn't the one who sowed those seeds, but nevertheless
sakimidareta hana tsumasareru
I have to pull up the flowers that bloomed from them
shiranai koto to mo ienai ga
I can't say I didn't know about it
katabou katsuida oboe wa nai
but I don't remember taking any part in it
jiyuu wo takaku kawasareta ki mo suru ga
I think my freedom cost me dearly
kokoro made yasuku utta oboe wa nai
but I don't remember selling my soul so cheaply
hey hey kutabatte osaraba suru made
Hey hey, until I die and say farewell...
hey hey dare no te ni mo kakaranai
Ey ey... nadie puede tocarme
vagando por la noche lejana
Probablemente no sabes
shiranai darou eien no narazu monotachi wo
los bandidos eternos merodeando en la noche lejana