Girl: No recuerdo haber hablado mucho sobre eso.
Girl: No quiero decir que no haya hablado de eso.
Girl: Es como si estuviera ahí cuando me di cuenta.
Girl: Ja, ja.
Girl: Todo es muy extraño.
Girl: Recuerdo que Lain faltaba a educación física.
Girl: Kyoko o alguien dijo que Lain tiene una constitución física débil.
Girl: Creo que Kyoko conoce a Lain mejor que yo.
Girl: Lain es bonita, pero nunca la he visto con ningún chico... Oh, lo siento.
Girl: Estoy siendo tan negativa.
Touko: Está bien. No te preocupes por eso.
Lain: La placa decía 'Laboratorios Tachibana'.
Taro: Nadie sabe si Dios está en el Wired o no.
Taro: Para nosotros no hay diferencia si Dios está en el Wired o no.
Taro: Lain, espera un momento. Solo voy a matarlo.
Lainw: ¿Qué tiene de interesante matar a otros jugadores?
Taro: Nadie sabe qué es divertido y por qué.
Voice: Tachibana es una empresa enorme.
Voice: No deberían hacer nada ilegal. Pero he escuchado un rumor.
Lainw: ¿Rumor?
Voice: ¿Sabes cómo nos comunicamos en el Wired?
Lainw: ¿Me estás probando? Creo que hablas de la 'IP'.
Voice: Disculpa. Sí. Normalmente no somos conscientes del protocolo.
Voice: Pero el protocolo actual, la sexta generación, ya está en su límite de capacidad de datos.
Lainw: El séptimo protocolo.
Voice: Sí. El séptimo protocolo. Muchas empresas están diseñando su propia infraestructura.
Voice: Porque quien controle el protocolo controla toda la economía del Wired.
Voice: He escuchado que fueron saboteados persistentemente.
Voice: El que los está atacando es...
Lainw: Laboratorios Tachibana.
Lain: ¿Hermanita?
Mika: a... e...
Lain: Mamá, Papá, yo...
Lain: Alguien me preguntó: '¿Eres realmente Lain Iwakura? ¿Tus padres son realmente tus padres?'
Lain: Es extraño. Es algo tan raro de decir, ¿verdad?
Father/Mother: ...
Girls: Buenos días.
Lain: Alice...
Alice: Buenos días.
Lain: ...¿Qué pasó?
Alice: No puedo creerlo.
Lain: ¿Qué?
Alice: Lain, tú no lo hiciste, ¿verdad?
Reika: Solo está fingiendo no saber.
Alice: ¡Reika! ¡No saques conclusiones precipitadas!
Juri: Lain, ¿eso no fue obra tuya?
Lain: ¿Qué estás...?
Alice: Lain, en el Wired, ¿tú...
Alice: No. No puede haber sido Lain. Creo en ti.
Reika: Alice.
Alice: ...
Juri: Alice!
Man's mouth: Esa empresa está en peligro. Evita aprobar nuevas leyes.
Woman's mouth: ¿Puedes creer que tenga gustos tan vulgares aunque sea guapo?
Man's mouth: Hay un error serio en el Protocolo 6. Causará un desastre enorme en el Wired.
Woman's mouth: Cada noche, una persona pequeña del tamaño de un niño con una camisa a rayas rojas y verdes aparece en su habitación.
Man's mouth: Esa cantante idol atropelló a alguien y huyó en el auto de su novio cuando estaba en la secundaria.
Woman's mouth: Es verdad. Lo escuché de primera mano.
Man's mouth: Ese edificio es famoso por tener fantasmas.
Man's mouth: Cuando miras la terminal a medianoche, aparece un correo interno aunque no haya nadie.
Woman's mouth: Los Knights no existen. Es solo una broma de un estudiante estadounidense.
Lainw: ¡Cállate! ¿Por qué te interesan estas cosas?
Deus: ¿A ti no te interesan?
Lainw: ¿Quién eres?
Deus: ¿No me estás buscando?
Lainw: Así que Dios decide aparecer, ¿eh?
Deus: ¿Cómo defines a Dios?
Deus: Si te refieres al creador del mundo, ese no fui yo.
Deus: Si te refieres al todopoderoso del mundo, eso no puedo ser yo.
Lainw: ¿Dónde estás?
Deus: Si te refieres a la existencia omnipresente en el mundo, sí, puedes llamarme así.
Deus: Solo puedo afectar al mundo un poco.
Lainw: ¿Quién eres?
Deus: Yo soy tú.
Deus: Creo que notaste que hay otro 'tú' en el Wired.
Deus: Tú eres solo un holograma de eso. Solo eres la carne.
Lainw: Me...me niego a creer eso. No puede ser verdad.
Deus: Ni tú puedes creer que Lain del mundo real es la misma persona que la Lain en el Wired en la que te encuentras ahora.
Lainw: Pero, yo soy yo misma...
MobileNavi: Lain es una miradora.
Lain: ¿Alice? ¿Alice, dónde estás?
MobileNavi: ¡No hagas caso de los rumores! ¡No les hagas caso! de Alice.
Lain: Alice? Alice, where are you? Alice!
Lain: Alice? where are you? Alice?
Lain: ¿Qué hice en el Wired?
Lain: ¿Qué es el 'yo' que no sé que estoy haciendo?
MobileNavi: ¡No hagas caso de los rumores! ¡No les hagas caso! de Alice.
Text: Buscando...
Teacher: ¿Está bien hacer esto con tu maestra?
Alice: No...
Teacher: Si no está bien...¿por qué lo haces?
Alice: Porque quiero...
Lainevil: Hehehe...
Alice: ...
Laine: ¿Sabes? ¿Sabes a quién ama Mizuki Alice?
Laine: ¿Sabes en quién piensa Alice cuando está jugando sola?
Alice: ¿Fuiste tú el que le dijo a todos? ¿Fue verdad el rumor sobre ti?
Laine: Hahaha...
Alice: ¡Lain! ¿Siempre me has estado observando así?
Alice: Lo que guardé en secreto, lo que nunca quise que nadie viera, y lo que yo...
Laine: Hahaha...
Alice: ¡Dime que no es verdad! ¡Lain!
Alice: Lain... tú...
Lain: Ahhh...
Laine: Hahaha...
Lainw: ¿Quién eres? No puedes ser yo. Yo no hago las cosas que hiciste tú.
Laine: I...
Lainw: ¡Para! ¿Por qué actúas como la parte de mí que odio?
Laine: Hahaha...
Lainw: You!
Laine: Me estoy matando... Jajaja...
Lainw: ¿Por qué? ¿Por qué tu cuerpo está tan cálido? ¿Por qué debo sentir el calor de tu cuerpo?
Laine: Porque yo soy Lain.
Lainw: No!
Lain: No!
Laine: Hahaha...
Lainw: ¿Qué son estas cosas?
Deus: Son todas tú.
Deus: Ya te dije que siempre has existido en el Wired.
Lainw: ¿Qué?
Deus: Eres igual que yo. Estás dispersa en el Wired.
Deus: Por lo tanto, siempre estuviste al lado de todos sin importar dónde estén.
Deus: Viste todo lo que todos nunca quisieron que nadie supiera.
Deus: Solo liberaste esa información al Wired.
Deus: Hiciste bien. La información en el Wired debería ser libre para que todos la sepan.
Lainw: Todo lo que dijiste debe ser una mentira.
Deus: ¿Por qué?
Lainw: Alice dijo que me vio en el Wired cuando yo no estaba ahí.
Lainw: Tal como me reconozco a mí misma, mi ego absoluto está dentro de mí.
Lainw: ¿Estás diciendo que estas copias mal hechas son yo? ¡Absurdo!
Lainw: Y si tienes razón...
Deus: ¿Entonces qué, Lain?
Lainw: Puedo borrar su memoria de haber sido espiadas. Puedo borrar la información.
Deus: Claro. Inténtalo. Naciste para poder hacerlo.
Text: Borrando...
Girls: Buenos días.
Alice: Lain!
Juri: Lain!
Lain: ¿Olvidaste lo que pasó?
Lain: ¿Es verdad?
Alice/Juri/Reika: Lain!
Lain: It's true!
Lain: Alice!
Lain: ...What?
Laine: Alice!
Laine: Quiero ir a Cyberia esta noche. Por favor.
Juri: ¡Estoy de acuerdo!
Reika: Eso es inusual en ti.
Alice: OK. Puedes cambiarte de ropa en mi casa de nuevo.
Laine: ¡Genial!
Laine: ¿Qué debo ponerme?
Lain: ¡Para! ¡Yo soy yo misma!
Alice/Juri/Reika/Laine: Hahaha...
Lain: ¡Estoy aquí!
Juri: ¡Rápido!
Laine: Sí. Lain es Lain, y yo soy yo. Jeje...
Lain: Hola, Navi.
Navi: Hola, Lain.
Lain: Yo soy yo misma.
Lain: No existe otro 'yo' además de mí misma, ¿verdad?